ALFA - Barrio Cristian
BETA - Heredia Anibal

a-¿Cómo queda el master después de estos cambios?
El master luego de el merge de cada brunch se actualiza.

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Si al realizar el merge de cada brunch pasaron al main.

c-¿Qué debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para hacer el merge?
main
git add 
git commit -m "Commit 1 en master"
git add
git commit -m "Commit 2 en master"
git checkout -b feature 
git checkout master
git merge feature

d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
No tiene Gamma.

e-Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge.
Tuvimos problemas para que todos los cambios realizados en las ramas de cada integrante se vieran reflejados correctamente en el main.

f-¿Qué debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
No tiene Gamma.

G-¿Qué debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
git clone "https://github.com/CristianBarrio/TP_SO_i3_Equipo120.git"
git init 
git add -A
git commit "ALFA modifica beta.txt"
git push -u origin main 
